Exercícios de Java - Aula 17
Link do curso:
http://www.loiane.com/2013/10/curso-java-basico-java-se-gratuito/

1. Faça um programa que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma mensagem caso o valor seja inválido e continue pe-
dindo até que o usuário informe um valor válido.

2. Faça um programa que leia um nome de usuário e a sua senha e não aceite a senha igual ao nome do usuário, mostrando
uma mensagem de erro e voltando a pedir as informações.

3. Faça um programa que leia e valide as seguintes informações:
    a. Nome: maior que 3 caracteres;
    b. Idade: entre 0 e 150;
    c. Salário: maior que zero;
    d. Sexo: 'f' ou 'm';
    e. Estado Civil: 's', 'c', 'v', 'd';

4. Supondo que a população de um país A seja da ordem de 80.000 habitantes com uma taxa anual de crescimento de 3% e que
a população B seja 200.000 habitantes com uma taxa de crescimento de 1,5%, faça um programa que calcule e escreva o nú-
mero de anos necessários para que a população do país A ultrapasse ou iguale a população do país B, mantidas as txas de
crescimento.

5. Altere o programa anterior permitindo ao usuário informar as populações e as taxas de crescimento iniciais. Valide a
entrada e permita repetir a operação.